Veo las gotas de lluvia de cristal caer
Y la belleza de todo alrededor
Cuando la luna brilla
Para hacer esas telarañas en mi mente
Cuando pienso en ti
Porque quiero estar contigo
Solo nosotros
Podemos lograrlo si lo intentamos
GRAN INAUGURACIÓN
Solo nosotros
Nosotros dos
Aquí en el hotel sano y salvo
Solo nosotros
Tú y yo
Estamos juntos, tú y yo
Ay, qué rápido pasa el tiempo
Desearía que nada cambiara
Solo nosotros
Podemos lograrlo si lo intentamos
Solo los tres
Tú, tú y yo
Vivir en Hotel Transilvania
Solo los tres
Tú, tú y yo
Así es, solo nosotros tres
Podemos lograrlo si lo intentamos
Solo los tres
¡Tú, tú y yo!
¡Aquí el Hotel Transilvania!
¡Celebrando 125 años!
FELIZ 125 ANIVERSARIO
¡Eso es! ¡Eso es!
-¡Bien hecho, ¡Drac!
-¡Bien hecho!
Sí. Estupendo.
Gracias, Johnny.
Qué maravillosa sorpresa fue esa.
Pero ahora es el momento de empezar
la parte planificada real
de la celebración.
Eso fue solo el comienzo, Drac.
Solo siéntate y disfruta
de tu fiesta de aniversario.
Relájate, papá.
Johnny trabajó muy duro
para hacer esto súper especial.
Él tiene todo bajo control.
Ay, no.
¡Es una celebración
de la incorporación de Johnny!
¡Aquí va!
¡Envíen a los perros!
¿Perros?
¡Feliz aniversario del hotel, papá Drac!
Buen chico.
¡Hagámoslo, Frank!
¿No es genial? ¡Johnny me enseñó!
Y solo tuvimos que reemplazar
sus manos dos veces durante los ensayos.
¡Escultura de hielo, ahora!
¡Pirotecnia!
¡Oh, sí!
FELIZ ANIVERSARIO
"Muy fino como..."
¡Ay, no!
¡Fuego!
Vaya, eso no es bueno.
Muy bien, eso es suficiente.
¿Qué...?
¿Papá?
Correcto. No puedes congelar
a otros vampiros.
¡Oye, Mavey Wavey!
Solo hago algunos pequeños ajustes.
Papá, Johnny hizo todo esto por ti.
Trataba de hacer
que este día fuera especial.
Ah, quieres decir, arruinando
mi fiesta cuidadosamente planeada.
Vaya, gracias, querido yerno.
¿Qué fue eso?
Pues nada, mi murcielaguito.
Papá, sé que tú y Johnny
no siempre están de acuerdo,
pero lo amo y no lo cambiaría por nada.
¿En serio? ¿Estás segura de que
no harías solo unos pequeños cambios?
-Mejor, ¿no?
-¡No!
Él es perfecto tal como es.
De acuerdo, está bien.
Lo que tú digas, mi murcielaguito.
Ahora, continuemos este día especial,
porque se va a poner aún más especial.
Muy bien, ¿qué estás haciendo?
¿Qué, yo? Nada.
Supongo que arrasé.
Muy bien, a continuación, tenemos...
Gracias, Johnny. Qué maravilloso.
¡Y no olviden,
que precisamente a medianoche,
voy a hacer un especial y único anuncio!
Mientras tanto, siéntense
y disfruten de la banda.
¿Estás listo para tu gran
discurso, colmillitos?
Sí, creo que sí. Pero...
Johnny me está dando
el mayor dolor de cabeza
de toda mi existencia,
como una estaca de madera gigante,
justo a través de mi cerebro.
Bueno, ya conoces a Johnny.
Solo se deja llevar un poco.
Sí, exactamente. Y lo arruina todo.
Ese es el problema.
Pues tendrás que acostumbrarte
a que las cosas se harán un poco
diferentes por aquí cuando te jubiles.
Cuando te retires, te retires, te retires.
¿Retirarse?
No tan alto.
Mavis tiene una audición supersónica.
¿Por qué estaría escuchando?
No seas tan paranoico.
Sí, yo... Creo que tienes razón.
Yo solo...
No quiero que nada más salga mal.
Todo tiene que ser perfecto
cuando finalmente le dé el hotel a Mavis.
¿Qué?
Y a Johnny.
Sí, y a Johnny.
Oh, ese es un gran paso.
Sé cuánto significa este hotel para ti.
Sí, pero es hora de dejarlo ir
y comenzar un nuevo capítulo, juntos.
Bueno, tú eres todo maravilloso, ¿cierto?
Bueno, por algo me llaman
Conde Maravilloso.
¿En serio?
Y también
el Príncipe Oscuro del Amor.
Señor Sentimental del Tiempo.
Ya basta, Drac.
Vaya, linda oreja, cariño.
Santa rabia. ¡Santa rabia!
¡Nunca lo vas a creer!
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Johnny, será mejor
que te sientes para esto.
Nena, me estás asustando.
¡Papá se va a jubilar
y nos dejará el hotel!
Él está bien. Él está bien.
Solo un poco de mucha azúcar.
Vaya, ni siquiera sabía
que estaba pensando en retirarse.
Yo tampoco.
Vaya, Mavis, estoy tan feliz por ti.
¡Lo harás fantástico!
Quieres decir que lo haremos fantástico.
Papá nos dejará el hotel a los dos.
¿En serio?
¿A los dos?
¿Estás segura?
Por supuesto. ¿Por qué no?
No lo sé.
Supongo que nunca tuve la sensación
de que él realmente pensara en mí
como, ya sabes...
parte de la familia.
¿De qué hablas?
Claro que eres parte de la familia.
No, lo sé, pero tú sabes cómo es
Colmillos Cascarrabias a veces.
Quiero decir, se siente como si lo fuera,
pero no realmente.
Eso no es cierto.
Bueno, ¡ya no lo es!
No podemos estropear la sorpresa.
¡Correcto! Correcto, correcto, correcto.
Será mejor que me aleje.
Hola, ¿cómo te va? Nada que ver.
No hay mucho de qué hablar,
excepto lo más grande que ocurre
en todo el universo.
Ahí está.
¡Hola, Drac! ¡Hola, Drac!
Ay, no. No.
Mantén la calma, Johnny.
Habrá mucho tiempo
para agradecerle después.
Muy bien, veamos aquí.
Querida familia, amigos...
e invitados de honor,
he comenzado una nueva etapa en mi vida,
y siento que es hora
de comenzar un nuevo capítulo
para Hotel Transilvania.
Así que estoy extremadamente
orgulloso y honrado
de dar la llave del hotel a...
¡Drac!
No puedo creerlo. Voy a explotar
en mil pedacitos emocionados.
¡Y luego, esos pedacitos, explotarán en
en millones de diminutos pedacitos más!
-¿Qué?
-Oh, majestuoso rey,
es con todo mi corazón
-que acepto este gran honor.
-¿Honor?
¡Con esta poderosa llave,
desbloquearé el futuro
y marcaré el comienzo de un nuevo
destino para el gran Hotel Transilvania!
¿Sí?
Tantas ideas geniales.
Estoy abrumado con la creatividad
de la hospitalidad.
Escaleras eléctricas en todo el vestíbulo,
etiquetas para huespedes,
para una relación más casual,
opciones de ahorro de energía...
...bicicletas estacionarias
como fuente de energía.
¡Será la incorporación definitiva
de Johnny!
¡No puedo hacerlo!
¡Pensé que podría darles el hotel
a Mavis y a Johnny,
pero él lo va a arruinar todo!
Debo resolver esto. Tengo que hacerlo.
Yo... Yo...
Vaya, vaya, vaya, Sir Johnny.
Creo que ha habido un malentendido.
En realidad, yo...
No puedo darte el hotel.
¿Qué?
Sí, sí, sí.
¡Debido a un viejo, muy, muy viejo,
muy antiguo,
muy estricto derecho inmobiliario!
¿Derecho inmobiliario?
Sí, sí.
Que dice: "Ninguna residencia,
ya sea residencial o comercial,
jamás será transferida
o heredada a un ser humano.
Porque si lo hiciera,
entonces esa propiedad
se perderá y será restituida".
Vaya, esos son algunos "asuntos" serios.
Lo siento de verdad.
Me encantaría darte el hotel,
pero ya sabes, no eres un monstruo,
así que no puedo.
Pero entonces, ¿cuál es el gran anuncio?
¿Emocionado por el gran anuncio?
No tienes idea.
Piensa, piensa, piensa.
Tienes que anunciar algo.
Qué bueno que llegaste.
Casi te lo pierdes.
Queridos amigos y...
¿Qué le pasa?
Vaya, está nervioso.
Esto es difícil de ver.
-¡Manos a la obra!
-¡Griffin!
¿Qué? Se está muriendo allá arriba.
Lo sé, pero hay que ser respetuoso.
¡Manos a la obra!
Querida familia,
amigos e invitados de honor, yo...
He comenzado una nueva etapa en mi vida.
Aquí viene.
Y siento que ahora es el momento
para que el Hotel Transilvania...
¡se expanda!
¡Sí! ¡Estamos ampliando el hotel!
-¿Qué?
Sí, sí.
En vista de que las filas
son cada vez más largas,
me complace anunciar
que agregaremos
un nuevo baño al vestíbulo.
Los baños nunca sobran.
Pero... Creí que escuché...
Vaya, todo esto es mi culpa.
Bien, ¡que la fiesta continúe!
¡Suéltalo, Blobby!
Nos pondremos funky, funky
¡Sí!
Oh, sí.
Funky, funky
Todos, aplaudan
Aplaudan, aplaudan, aplaudan
Muy bien, ahora
Vamos a hacer el paso
A la izquierda
Todos al centro ahora
Ahora un salto
Pie derecho fuerte
Pie izquierdo fuerte
Cha-cha muy suave
Miren esto.
Dense vuelta
A la izquierda
Hacia atrás todos
Ahora un salto
Pie derecho fuerte
Pie izquierdo fuerte
Cha-cha muy suave
Ahora es momento de ponerse funky
Ahora a la derecha...
Bueno. Eso funcionó.
Ahora solo tienes que recomponerte
antes de que te encuentres con...
¡Ericka!
¿Qué pasó ahí?
¿Qué? ¿Qué fue eso, cariño?
La música está muy buena.
-Sí, siéntela, cariño.
-¡Drac!
Eso estuvo cerca.
¡Mavis!
¿Un nuevo baño? ¿En serio, papá?
¿Esa era la gran sorpresa?
¿No ibas a anunciar algo más?
¿Como qué?
Como, no sé, tu jubilación.
¿Qué?
Escucha esos ritmos geniales.
Baila, mi murcielaguito.
¡Papá, espera!
Vaya, todo esto es mi culpa.
Lo arruiné todo,
y todo porque no soy un monstruo.
Así que quieres convertirte
en un monstruo, ¿eh?
¿Van Helsing?
Yo puedo ayudar con eso.
Lo tengo en mi laboratorio.
La pregunta es, ¿dónde lo puse?
Todo está organizado de manera
muy singular... ¡No toques nada!
-Lo siento.
-No ahí.
Eso no es. Debe estar atrás
en alguna parte.
¡Vamos, apresúrate!
Justo por aquí.
¡Sigue! ¡Sí!
¡Atajo!
Sé que está por aquí en alguna parte.
¿Hola?
¿Van Helsing?
¡Lo encontré!
He aquí, el Rayo Monstrificador.
Convierte a cualquier humano
en un monstruo.
¡Fabuloso!
Pero ¿es seguro?
Gran pregunta.
Lo que necesitamos
es un conejillo de indias.
Conoce a Gigi.
Ella es muy linda.
No por mucho tiempo.
HUMANO - MONSTRUO
Quiero dientes como esos.
Y siete ojos y visión láser y...
No funciona de esa manera.
¿Quién sabe en qué horrible
bestia te convertirás?
¡Pues averigüémoslo!
No te preocupes, Mavis.
Esto lo arreglará todo.
¡Apúntame, hermano!
Eso es raro.
No pasó nada.
No me siento tan bien.
¡No, no, no, no!
¿Papá?
¿Drac?
¿Cariño? ¿Amorcito?
¿Papá?
¿Qué es eso?
¿Hola?
¿Van Helsing?
¿Está todo bien por aquí?
¿Hola?
¿Quién está ahí?
Oye, Drac, ¿qué pasa?
¿Qué...? ¿Johnny?
Si, soy yo.
Soy un monstruo.
Mira estos grandes pies y estas garras.
Y estas orejas, son tan puntiagudas.
¡Y mira, tengo una cola!
¿Por qué...?
¿Cómo...? ¿Por qué...?
¿Cómo lo hiciste...?
Usé el rayo monstrificador
de Van Helsing.
Ahora puedes darnos el hotel
a Mavis y a mí, como tú querías.
¡Por Dios, Mavis!
A ella le va a encantar mi nuevo yo.
-¡Vamos a mostrárselo!
-Espera, espera, espera.
¿Mavis?
Ay, no. Mavis me va a matar.
¡Mavis!
¿Mavis?
¡Arreglaré eso!
¡Mavis! ¡Tengo buenas noticias!
Te tengo.
Ay, perdón.
¿Qué? Yo... no puedo creerlo.
La pesadilla, se acabó.
¡Soy humano otra vez!
Será mejor que tenga cuidado.
Hay monstruos por todas partes.
Disculpen.
-Voy pasando.
-¡No, no, no!
¿Mavis?
¡La mejor sorpresa va a ser
cuando veas la sorpresa!
¡Hola, Tinkles!
Hola, Denis. Hola, Winnie.
¿Papá? ¿Eres tú?
¡Sí! ¿No es genial?
Tengo que ir a mostrárselo a tu mamá.
Papá Drac, ¿ese era mi papá?
Ese no era tu papá,
solo un monstruo al azar.
Todo está normal.
-Todo está normal.
¿Mavis?
¿Dónde estás?
¡La fiesta!
¡Mavis, tengo las mejores noticias!
Ay, no.
¿Drac?
¡Ay, no! ¡Algo anda mal!
¡No te preocupes!
¡Te tengo, Drac!
Oye, Frank, relájate. No es un concurso.
¿Drac?
-Hola, chicos.
-¿Johnny?
¿Eres tú?
Sí, soy yo.
Bastante genial, ¿cierto?
-¿Qué está pasando?
-¿Qué te pasó?
-Espera, ¿dónde está Drac?
-¡Ayuda!
¡Ayuda!
¿Drac? ¡Oye, ven aquí!
¿Viste a Johnny?
¡Es un monstruo!
¡Lo sé!
¡No puedo volar!
¿Acaba de decir: "Vaya, eso es una mosca"?
No, definitivamente
dijo algo sobre el pastel.
¡Deja de hacerte el tonto y ven aquí!
¡No estoy bromeando! Yo...
Chicos, no se está convirtiendo
en un murciélago.
No te preocupes. Lo tengo.
¿Drac?
Tú... Te ves...
Te ves terrible.
Ay, no.
Ay, no, no, no.
¡No!
No puede ser.
Vaya, míranos, Drac.
Eres humano y yo soy un monstruo.
Es como Un Viernes de Locos,
pero en martes.
¿Dónde está? ¿Dónde está?
Tiene que estar aquí en alguna parte.
¿Qué está pasando, Drac?
-¡Necesito encontrar el rayo!
-¿Te refieres a ese de ahí?
Vamos. ¡Vamos!
¿Por qué esto no funciona? ¡Vamos!
Creo que podría estar roto.
¡No! No puede ser.
Oye, ¿has visto a mi papá?
Vamos, Johnny. Nos vamos de aquí.
¿Qué? No puede ser.
Tengo que decirle a Mavis
que su sueño es realidad.
-Ahora soy un monstruo y todo eso.
-Ay, no, no, no.
Tú me obedecerás.
Tú vendrás conmigo.
Oye, Mavis, tengo buenas noticias.
Johnny.
Oye, Drac, ¿qué pasa?
¡Es la humanidad!
¡Drac! ¡Ay, por Dios! ¿Qué hacemos?
¡Rápido, llévame con Van Helsing!
Bueno. Te tengo Drac.
¡No le digan a Mavis!
¡Al laboratorio! ¡Rápido!
¡Puedo sentir que mi interior se derrite!
¿Qué acaba de suceder?
Oye. ¿Ese era mi papá?
No. ¿Qué? No.
-Absolutamente no.
-No.
¿Te hiciste algo diferente en el cabello?
¿Qué está pasando?
Wayne iba a mostrar
algunos nuevos movimientos de baile.
-¿Movimientos de baile?
-Sí, hazlos.
Hazlos.
Sí.
Oye.
Muy bien.
Bueno, si ven a mi papá, por favor,
díganle que necesito hablar con él.
Sí.
Ahora mírame. Sí.
Bueno, está roto.
El cristal está roto,
y parece irreparable.
Espera, ¿qué?
¡Entonces consigue uno nuevo!
Alguien se siente mejor.
Estos cristales son muy raros
y difíciles de conseguir.
Me tomó tres años encontrar ese.
Verás, yo era un joven cazador
de monstruos en ese momento...
Bueno, no demasiado joven,
pero me sentía joven.
Está bien, no necesito toda la historia.
Bueno, por suerte para ti,
yo era lo suficientemente brillante
como para instalar un localizador
en el rayo, solo para esa situación.
¡Ahí está!
¿América del Sur?
Genial.
Estuve allí haciendo espeleología
con luchadores noruegos.
Podemos aparecer allí y obtener uno nuevo.
Si fuera así de simple, amigo mío.
Primero, debes viajar
a través de la jungla traicionera.
La supervivencia es dudosa.
Luego ir por un peligroso río
hasta llegar a la Cueva de la Reflexión.
¡Donde entrar es mortal
y escapar imposible!
Eso... eso...
Me costó la rueda trasera derecha.
¿Lamento tu pérdida?
Bueno, feliz cacería.
Esto es un desastre.
No te preocupes Drac.
Te devolveremos a tu antiguo yo.
Pero primero, será mejor
decirle a Mavis que vamos.
¡Ay, no, no, no!
¡No puedes decirle a Mavis!
¿Por qué no?
Porque si lo haces, entonces ella
querrá venir con nosotros,
y yo estaba pensando
que esto podría ser un...
Un tipo de vínculo entre padre e hijo. Sí.
Ya sabes, ¿solo nosotros dos?
¿En serio?
-¡Fantástico!
-Espera, espera.
Habrá muchos abrazos en el viaje.
Muy bien, hora de irse.
No hay momento que perder.
Cierto. Todavía humano.
No sé. Me tomó por sorpresa.
Es una especie de mejora.
¿Cierto? Pienso que Johnny
se ve mucho mejor como un monstruo.
Sí. Hay un tipo bien parecido ahí.
Y el verde realmente resalta sus ojos.
Oigan, es Drac.
"Voy a encontrar cristal para arreglar
el rayo y regresar a la normalidad".
¡NO LE DIGAS A MAVIS!
¿"No le digas a Mavis"?
Drac siempre hace esto.
Odio que me atrapen entre él y Mavis.
¿Qué debo responder?
Qué tal, ¿"No, ya no te cubriremos"?
Sí, "Ahora que eres humano,
no puedes hacer nada al respecto".
"Ve a hacer tu propio trabajo sucio
para variar, amigo".
De acuerdo, lo tengo. ¡Enviar!
-¿Qué?
-¿De verdad enviaste eso?
Vaya, ahora estamos en problemas.
No, le acabo de enviar un GIF.
Oye, Blobby, échale un vistazo.
Esa es buena, Blobby.
Oye, aquí está Blobby.
No, Blobby. Solo dije: "Aquí hay un
brindis por un grupo de grandes chicos".
¿Y qué cree él que dije?
¡Salud!
Algo está pasando.
Ay, no. No, nariz, nariz.
¿Por qué?
Mis puntadas.
¿Qué...?
¿Qué está pasando?
¡Mi pelaje!
Ay, no, no. ¿Qué es esto, chicos?
Ay, ¿me estoy quedando calvo?
¿Qué está pasando?
-¡Desnudo!
¿Qué pasa, muchachos?
Él se llevó la peor parte.
Volar como un monstruo es mucho mejor.
¿Verdad, Drac?
¿Te sientes mejor?
Volador nervioso, ¿eh?
¿Cómo está ese avión en el cielo?
¿Qué es ese sonido?
¿Hueles a quemado?
¿Es cinta adhesiva lo que sostiene el ala?
Muy bien, amigos,
hemos alcanzado
nuestra altitud de crucero.
No esperamos ninguna turbulencia,
así que siéntense, relájense
y disfruten el paseo.
Oye, ¿Drac?
Creo que te estás convirtiendo
en un monstruo.
Tengo que llegar al baño.
¿Te sientes enfermo?
Sí.
-Pero solo necesito...
-Intenta a girar.
Tal vez algo de comida
asiente tu estómago.
¿No? O tal vez un poco
de aire fresco entonces.
Él parece mejor.
Sí, muchas gracias.
Es mi trabajo.
Papá.
Realmente necesito hablar contigo.
Papá, ¿estás aquí?
¿Papá?
¿Dónde está?
YO - EL HOTEL - PAPÁ
"...para dar la llave del hotel
a mi amada hija Mavis"
Yo tenía razón.
Papá quería darme el hotel.
Pero entonces,
¿qué le hizo cambiar de opinión?
Oye, cariño. ¿Has visto
a papá Drac o a tu padre?
-Ese no era mi padre,
-solo un monstruo al azar.
-Todo está normal.
Sí, definitivamente algo está pasando.
RECLAMO DE EQUIPAJE
¡Qué bien!
-¿Seguro de que no puedo ayudarte con eso?
-Dije que estoy bien.
¡El sol!
-Ay, no, el sol.
-¿Drac?
El sol no te freirá ahora.
Eres humano, ¿recuerdas?
Es totalmente seguro.
El sol.
Es magnífico.
No puedo creer que toda mi vida
me he perdido de este elegante esplendor.
Es glorioso.
Es maravilloso.
Está...
¡Está quemándome los ojos!
¡Estoy ciego!
¡Drac!
No puedo ver nada.
¿Hay alguien ahí?
¿Hola?
Johnny.
Te tengo. Disculpen.
Con permiso.
Voy pasando.
¡Sí!
Eso es.
Muy bien, quédate aquí,
iré a buscar un taxi.
¡Taxi!
¡Lo siento!
Eso fue raro.
Me pregunto de qué se trataba todo eso.
¿Gigi?
¡Gigi!
Te lo juro... te has hecho más grande.
¡Vamos, Drac, únete!
¿Por qué vamos tan despacio?
Johnny. Tu monstruosidad
nos está agobiando.
-No vamos a ninguna parte.
-¿En serio?
No te preocupes Drac. Tengo una idea.
¡Espera un segundo!
¡Sí, sí, sí!
Muy bien, chicos,
la costa está despejada.
¿En serio has estado desnudo
todo este tiempo?
Sí.
¿Por qué solo mis anteojos
serían visibles?
No lo entiendo ¿Por qué nos escondemos?
Porque si Mavis nos ve,
ella sabrá que algo está pasando.
Mira, Drac dijo que él y Johnny
volverán con una cura.
Solo tenemos que permanecer ocultos
hasta entonces.
-¿Has visto a mi papá?
-¿Has visto a tu papá?
No, no lo he visto desde la fiesta.
Oigan, ¿alguien ha visto a Wayne?
¿Dónde está Frank?
Ha estado desaparecido desde la fiesta.
No he visto ni a Frank ni a Wayne.
-Sí, ¿alguien los ha visto?
-Espero que no estén tramando algo.
-Los vi en la pista de baile...
-Casi me olvido del bueno de Blobby.
¿Frank?
Hola, nena.
¿Qué sucede?
Frank, ¿qué hiciste?
¿Y quiénes son esos tipos?
Mavis, soy yo, tío Griffin.
¿No me reconoces?
No.
Literalmente nunca te he visto antes.
¿Murray?
El mismo de hace 5000 años.
Mira esto. Bueno, es divertido.
Estoy despierto.
¿Wayne?
¿Eres tú?
Oye, ¿dónde está papá?
¿Tu papá?
No sé dónde está tu papá. Acabo de llegar.
Soy Walter.
¡Mamá!
Esto no es divertido, Wayne.
No me estoy riendo.
¿Te dejo solo cinco minutos
y te conviertes en humano?
Cariño, relájate.
Detente. Blobby no es el postre,
¿de acuerdo?
Mavis, ¿qué está pasando?
Esto acaba de llegar.
Últimas noticias desde
nuestra sede internacional.
-¿Papá?
-Esta fue la escena
fuera del aeropuerto local,
donde un monstruo no identificado
salvó a un hombre confundido
-vestido con un disfraz de Halloween.
-Te tengo.
Espera, ese se parece a...
¿Johnny?
Oh, sí, sí.
Tu papá ahora es un humano,
y Johnny es un monstruo.
Ay, no. Se suponía que no debía
decir eso en voz alta.
Oye, gracias por traerme.
CELULAR DE MAVIS
Johnny. Johnny, date prisa.
¡Adiós a todos!
Vamos. No tenemos tiempo para charlas.
Debemos atravesar esta jungla,
para encontrar el cristal.
Johnny, no estamos llegando
a ninguna parte.
No te preocupes, Drac.
Yo me encargo.
Y el toque final.
Ahora estás listo
para estar al aire libre.
Bien. De acuerdo. Como sea.
-¿Podemos irnos, por favor?
-Espera, Drac. Olvidaste tu baúl.
Bien, busquemos ese cristal.
Vamos, Drac.
Te va a encantar el senderismo.
¿No son relajantes
los sonidos de la naturaleza?
¿Qué es ese olor?
¿Qué es eso?
¡Soy yo!
Drac, relájate.
Solo necesitas una ducha.
¿Y dónde voy a encontrar
una ducha en medio de la jungla?
Oye, Creo que podrías tener
alergia al polen.
Disparates. Yo...
¡Johnny!
¿Cómo puedo estar tan mojado...
y sin embargo completamente seco?
¿Cuánto falta?
¡No, no, no!
Nunca vamos a llegar.
Vaya, Drac.
¿No es eso algo?
Agua.
Gracias.
Me estoy derritiendo.
¡No! Espera, Drac.
Debes tener mucho cuidado
con los extraños cuerpos de agua.
La vez que mi amiga Katmatchka y yo
fuimos de mochileros a Tailandia...
¿Drac?
Bueno, mira el lado positivo.
Al menos ya no tienes calor.
CELULAR DE MAVIS
No puedo comunicarme con ellos.
Yo tampoco he tenido suerte.
Ay, no entiendo.
¿Qué están haciendo en América del Sur?
¿Y cómo se cambiaron a sí mismos?
¡Exactamente!
No es que haya un científico loco
viviendo en el sótano.
Bisabuelo, ¿qué hiciste?
Ay, no.
¿Bisabuelo?
Hola, señoras.
Un poco ocupado en este momento.
¿Qué les hiciste a Johnny y a mi papá?
Baja la voz.
¿Esa es... Gigi?
Resulta que el rayo es muy inestable.
¡La transformación sigue mutando
y no se detendrá hasta que lo convierta
en una bestia voraz y desquiciada!
¿Sigue mutando?
Ay, no. Johnny.
Ericka.
Entiendo.
¡Oye! ¡Gigi!
¡Por aquí!
Debemos encontrar a mi papá y a Johnny,
antes de que sea demasiado tarde.
¡Vaya! ¿Por qué nadie me dijo
que las garras son tan impresionantes?
Ser un monstruo es súper raro.
Sí. Pero ser un humano es lo peor.
Ay, por favor.
Yo no diría eso.
¿En serio?
Ampollas, quemaduras solares y el trasero
empantanado, ¿no son lo peor?
¿Qué fue eso?
-¡Mosquitos!
-Vampiros de la selva.
Oye, me molesta eso.
Están por todas partes.
Johnny, están todos sobre ti.
¿Qué?
Piel de monstruo.
No te preocupes, Drac.
No pueden morderme.
-¿Qué...?
-¡Quédate quieto, Drac!
-¡Lo tengo!
-¡Johnny, espera!
-¡Es tan bueno!
-¡Sí!
Cuidado.
Sí.
HOTEL TRANSILVANIA
PERDIDO Y ENCONTRADO
Toma, pruébate esto.
¿En serio?
Me veo ridículo.
Mantén tu camisa puesta, amigo.
Hemos visto más que suficiente de ti.
Yo, por otro lado, agradable a la vista.
-Por favor.
-¡Voy pasando!
Wendell, bájate de ahí.
Wally, cariño, no toques eso.
Wendy, no.
Baja eso.
Wesley, ¿qué acabo de...?
Mi culpa.
Oye. No me hagas volver allí.
¡Haré girar este dirigible!
¡Lo siento, Ericka!
Disculpa, no pensé que dejarlos
en un hotel de monstruos sería seguro.
Supongo que no me di cuenta
de que tu dirigible sería...
¿Una máquina de matar monstruos?
¿Qué? No.
Bueno. Sí, es una trampa mortal.
Sí. Lo lamento.
Todo esto, es lo que yo era antes.
Tu papá me ayudó a dejar todo eso atrás.
Espero que él esté bien.
No te preocupes.
Los encontraremos.
Muy bien, chicos, llegamos.
Es enorme.
¿Cómo vamos a encontrarlos allí?
Creo que tengo una idea.
Bien, tendremos que llevar
esta búsqueda al suelo.
Yo sé cómo hacerlo.
¡Ay, mi cabello!
Ay, mi cabello.
.
¿Dónde está Blobby?
Bien, Mavis, ¿cuál es el plan?
Solo nosotros
El padre y el yerno...
Los tengo.
¡Por ahí!
Mi cabeza.
¿Qué?
¿Qué está pasando?
¿Estuvo buena la siesta?
¿Siesta? Me abofeteaste tan fuerte
que perdí el conocimiento.
Pero le di a ese mosquito.
Oye, ¿dónde estamos?
Solo estamos siguiendo el ping.
Déjame ver eso.
Bueno. Parece que vamos
en la dirección correcta.
¿Qué está pasando?
¿Qué tiene de malo esta cosa?
Perdimos la señal.
¿Por qué solo...?
Creo que tomamos un camino equivocado.
¡Tú tomaste un camino equivocado!
¡No puedo confiar en que hagas nada bien!
¡Ahora, bájame!
-No, Drac. Oye, estamos muy arriba.
-¡Quítame tus grandes garras!
-Bájame. Bájame. Ponme...
-Oye. Oye. ¡Drac!
-¡Johnny, tu cola!
-¡Lo siento!
¡Tu pie!
¡Tus alas, Johnny!
¿Alas?
¡Johnny, tienes alas!
¡Aletea, Johnny, aletea!
-Drac, ¿qué hacemos? Drac.
-Johnny, Johnny, cálmate.
¿Puedes mover la nariz?
-Mueve los dedos de los pies.
-De acuerdo.
¡Mueve tus alas!
No puedo.
No puedo hacerlo.
¡Lo estás haciendo, Johnny!
¡Estás volando!
¿Qué? ¿Estoy volando?
¡Estoy volando!
¡Lo hice, Drac!
¿Drac?
Johnny.
Tú... Lo hiciste.
¡Estás volando!
Sí. Realmente le estoy
agarrando el gusto a esto.
Esto es increíble.
¡Sí!
Aletea, Johnny, aletea.
Claro, claro, aletear. Estoy aleteando.
Johnny, siéntate. Vas a apagar el fuego.
Cielos.
Vaya, eso fue divertido.
Cierto. Perderse y casi morir
es muy divertido.
Muy bien, señor Colmillos Cascarrabias.
Lo que digas.
¿De qué estás hablando?
Ay, no, está arruinado.
¿Ves? ¡Eso!
De eso estoy hablando.
Si solo ves lo peor de las cosas,
te perderás la mejor parte.
Aquí, mira, mira, mira.
Al principio, un sabroso malvavisco.
Después...
¡Ay, no, está en llamas y arruinado!
Pero apagas el fuego...
abres las cosas quemadas
y encontrarás algo dulce
y pegajoso adentro.
Solo tienes que buscarlo.
Superdelicioso.
Supongo que siempre ha sido difícil
para mí ver el lado positivo de las cosas.
Ya sabes, criar a una hija solo,
estás constantemente preocupado.
Siempre temiendo lo peor.
Por eso construí el hotel.
Para protegerla.
Para protegernos a todos.
Eso...
Es parte de nuestra familia.
Lo siento.
Tal vez sea este nuevo yo,
pero me siento un poco abrumado.
No, Drac, está bien.
Lo entiendo perfectamente.
El hotel, es algo realmente especial.
Y el hecho de que me confiarías
algo tan importante...
simplemente no puedo decirte
cuánto significa eso para mí.
Yo...
necesito decirte algo.
¿Qué es, Drac?
Johnny, la verdad es que
no hay un monstruo...
-¡Johnny!
-¿Mavis?
¡Eres tú!
Aún eres tú, ¿cierto?
Por supuesto que sí.
Hola, seductor.
¡Ericka!
No te preocupes.
Te amo por dentro y por fuera.
Erika, ¿qué está pasando?
Digo, ¿qué estás haciendo aquí?
Ella no es la única.
Oye, oye, amigo.
¿Chicos? Ustedes...
-Digo, eres...
-¿Humano?
Sí, nos dimos cuenta.
Aunque en mi caso, es una gran mejora.
¿Podemos seguir adelante?
No entiendo. Digo, ¿cómo sucedió esto?
Eso es lo que me gustaría saber.
Johnny, ¿por qué te convertiste
en un monstruo?
Para poder mantener
el hotel en la familia.
Sabes, debido a la ley monstruo
de bienes raíces.
¿Ley monstruo de bienes raíces?
No entiendo.
No. Yo tampoco.
Está bien, esperen, esperen, esperen.
Puedo explicarlo.
Todo sucedió muy rápido.
Verán, Johnny se enteró de que
les estaba dando a ustedes el hotel.
Pero entonces,
él hizo toda esa revelación.
Escaleras mecánicas,
cambio de nombre, bla, bla, bla.
Y entonces yo...
Bueno, ya saben, yo...
Me entró el pánico.
¿Y mentiste?
Espera.
¿No existe una ley monstruo
de bienes raíces?
¿Entonces, significa
que todo esto era mentira?
No querías tener
ninguna vinculación conmigo.
¡Simplemente no querías darme el hotel!
¡No! Quiero decir, sí, pero...
¡Tú me odias!
Johnny, no.
-Yo no quise...
-Papá, ¿cómo pudiste?
Después de todo.
¡Es fácil!
¡Porque yo...
no soy parte de la familia!
Johnny, algo te está pasando.
Johnny, fuera de aquí.
¡Johnny, espera!
Todo esto es tu culpa.
Todo lo que Johnny quería
era sentirse parte de esta familia,
pero tú nunca pudiste aceptarlo.
Todo lo que te importa
es tu estúpido hotel.
-Mavis, yo iba a...
-Y ahora, por tu culpa,
podría perderlo para siempre.
¡Mavis, espera!
Ericka, avísame
cuando encuentres el cristal.
Debo encontrar a Johnny
antes de que sea demasiado tarde.
¿Demasiado tarde?
¿Qué significa eso?
Vamos, te contaré en el camino.
-¿Johnny se va a seguir transformando?
-Hasta convertirse en una bestia voraz.
No quedará rastro de Johnny.
Por eso necesitamos
encontrar el cristal, ¡ahora!
¡Por ahí! ¡Sigue el río!
-¿Drac?
-Derecho. Sigue recto.
Muy bien. Voy derecho.
Espera, espera, espera.
¿Qué estás haciendo?
Bueno, ¿no estás llena de sorpresas?
¡Por ahí!
¿Johnny?
Johnny, ¿dónde estás?
Ay, no.
Ay, Johnny.
¡Johnny! ¡Johnny, detente!
M... M...
¿Mavis?
¡Sí, cariño, soy yo!
Ay, gracias a Dios.
Pensé que te había perdido.
¡Mavis!
Lo siento mucho.
Mi papá nunca debió mentirte.
¡Drácula malo!
¡Johnny!
Eso es todo.
El cristal está ahí.
Nos estamos acercando.
...hasta que llegues
a la Cueva de la Reflexión!
Donde entrar es mortal,
¡y escapar es imposible!
¡Muy bien, lo conseguimos!
¿Estás bien, cariño?
¡Sí!
Todo está bien.
¡Murray!
¡Rocas!
¡Miren!
¡Mamá! ¡Wesley me está tocando!
¡Ella me tocó primero!
-¡Sí!
-¡Ay, mis zapatos!
¡Nos estamos cayendo!
Lo siento, Blobs, estás solo.
¡No sé nadar!
¡Tengo miedo a los tiburones!
-¡Oye, esa es mi cara!
-¡Ay!
-¡Me estás pisando!
-¡Fuera de mi camino!
-¡Oye!
-¡Quítate de mi...!
-¡Ten cuidado!
-¡Basta!
Lo encontramos.
Déjame ir primero.
No, yo voy.
¡Drácula malvado!
¡Drácula mentiroso!
¡Johnny furioso!
¡Johnny, por favor! Tienes que calmarte.
Lo siento, cariño, tengo que atender esto.
-¿Ericka?
-Mavis, encontramos la cueva de cristal.
Esa es una gran noticia.
Bien, te estoy enviando la ubicación.
-Entendido. Lo llevaré allí.
-¿Estás segura? ¿Él está cerca?
Sí, bastante cerca.
Lo siento por esto, cariño.
Hola, cariño.
Iniciando ruta hacia su destino.
Muy bien, el cristal tiene que
estar aquí en alguna parte.
Lo encontraremos mientras
nos mantengamos enfocados y juntos.
Drac, ¿dónde estás?
Murray, ¿eres tú?
Oye, Eunice, ¿adónde te fuiste?
Estoy aquí. ¿Dónde estás tú?
Muy bien, solo cálmense.
Que nadie entre en pánico.
¿Chicos?
Chicos, Blobby se está volviendo loco.
-Yo también.
-¿Murray?
Él está aquí. Ah, esperen.
No, falsa alarma. Es una roca puntiaguda.
¡Chicos, Blobby está enloqueciendo!
-¡Quédense en un solo lugar!
-¡Frank!
-¿Dónde estoy?
-¿Qué está pasando?
¡Que alguien me encuentre!
-¿Qué hacemos?
-¿Dónde estamos?
¡Estamos perdidos!
¿Cómo salimos de aquí?
¿Por dónde?
Lo siento, no entendí bien eso.
Calculando nueva ruta.
Gire a la izquierda bruscamente.
Su destino está a la derecha.
Muy bien, cariño, espera aquí.
Volveré enseguida.
¿Hola? ¿Papá? ¿Ericka?
¿Murray?
Abrázame. Tengo miedo.
¿Blobby?
¡Mavis!
Ay.
Papá, eres tú.
Sí, claro que soy yo.
Creo que mi nariz está rota.
¿Qué está pasando?
-¿Encontraste el cristal?
-¿El cristal?
Ni siquiera podemos encontrarnos
a nosotros mismos. Esto está muy loco.
Pero espera. Has vuelto.
¿Ya no estás enojada?
Claro que aún estoy enojada.
Pero tenemos que salvar a Johnny.
-¿Johnny?
-Ay, no.
¡Mavis!
-¿Estás bien, ¿Mavey?
-Sí, estoy bien.
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre!
Sigan moviéndose, piernas.
Wendy, Wally, Wilma, Wyatt...
-¿Estos son todos?
-¡Ni de cerca!
¡Frank!
¡Si me arruina mi cabello,
nunca lo perdonaré!
¿Eso es...?
¡El cristal! ¡Gracias, Johnny!
¡Andando!
Por favor, que no sea demasiado tarde.
Hola, muchacha.
Gracias, tío Frank.
¡Eso es! Necesito subir allí.
No te preocupes. Te cubriremos.
¿Por qué siguen ahí parados?
¡Vayan! ¡Vayan! ¡Vayan!
-Ya para. Déjame equilibrarme.
-Cuidado.
Muy bien, Mavis.
¿Listo, Murray?
¿Murray?
¡Murray!
Estoy despierto. ¿Qué estamos haciendo?
Muy bien, Johnny, por favor quédate ahí.
¿Qué?
Llegamos demasiado tarde.
¡No! ¡No puede ser!
Lo lamento, Blobby.
-¡Johnny!
-¡Papá!
Johnny.
¿Johnny?
¡Johnny, tú eres el malvavisco!
Espera, ¿él tenía un malvavisco encima?
Dijiste que si solo veía
lo peor de las cosas,
me perdería la mejor parte.
Y tenías razón.
Estaba tan preocupado de que
arruinaras todo lo que me importaba,
que no vi...
No te vi.
Tu... Tu amabilidad, tu energía, tu...
A ti, Johnny.
Antes de ti, mi vida era
como un malvavisco quemado,
duro, crujiente y triste.
Pero lo abriste y se convirtió
en ese centro alegre
de todas nuestras vidas.
Estamos muertos.
Lo que estoy tratando de decir
es que tú eres parte de la familia.
Mi familia.
No puedo creer que tuviera que convertirme
en un humano para finalmente darme cuenta.
Y lamento que me haya tomado
tanto tiempo decirlo,
tal vez ahora sea demasiado tarde,
pero tú me enseñaste
a buscar lo bueno en todo.
Y ahora veo
que mucho de lo bueno en mi vida
es por ti.
Dra...
¿Drac?
¡Johnny!
Drac.
¡Mavis!
No está mal, ¿eh?
Mucho mejor.
Extraño ser Walter.
No, no, no. No te quites eso.
No te estreses tanto. Soy invisible.
Solo porque seas invisible,
no significa que puedas estar desnudo.
¿Qué pasa contigo?
Muy bien, Blobby, levántate.
¿Estás bien?
Adelante. Ahora es tu oportunidad.
Oye, fue divertido ser un monstruo
por un tiempo.
Me pregunto si Van Helsing
puede ajustar esta cosa
para que sea un monstruo,
pero siga siendo yo.
No lo creo.
¡Vamos! ¿Qué tal solo una cola?
No, Johnny.
Eres perfecto tal y como eres.
¿Mavey? ¿Johnny?
¿Sí?
Bueno, yo... Yo sé que han pasado
por muchas cosas, pero esperaba que si...
Si aún están interesados, entonces yo...
quería decirles que el hotel...
Que el hotel está...
-¡Destruido!
-¿Qué?
¿Qué sucedió?
Mi...
¡Mi hotel!
¡Mi hotel, mi hotel, mi hotel!
Mi...
Mi hotel.
Ay, no.
Vaya, esto es increíble.
Hola, mamá. Hola, papá.
-¡Dennis!
No te preocupes, Drac.
Lo reconstruiremos tal como estaba.
No.
Reconstrúyanlo de la manera
que ustedes quieran.
Ahora es su hotel.
Papá, ¿estás seguro?
Es hora de comenzar un nuevo capítulo.
UN AÑO DESPUÉS
Muy bien, Drac, abre los ojos.
GRAN REAPERTURA
El... El hotel.
Yo... no entiendo.
Es... Es exactamente el mismo.
Bueno, acabamos de hacer
algunos pequeños ajustes.
HOTEL TRANSILVANIA
Y SALUD SPA
Hotel Transylvania 4: Transformanía
¡Sí!
FIN
Traducción de subtítulos por:
Trina Monagas